---
layout: post
title: "プライバシーポリシー"
description: "皆さまからお預かりする個人情報を保護するためのポリシーです。"
date:   2017-11-12 17:46:41 -0300
categories: start blog
by: 'Gustavo Quinalha'
icon: 'credit-card'
# questions:
#   - question: 'Question 1'
#     answer: 'Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.'
#     image: "1.gif"
#   - question: 'Question 2'
#     answer: 'Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.'
#     image: "2.gif"
#   - question: 'Question 3'
#     answer: 'Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.'
#     image: "3.gif"
#   - question: 'Question 4'
#     answer: 'Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.'
#     image: "4.gif"
    
---

SUPOTA（以下「当社」といいます。）は、以下のとおり当社が取り扱う個人情報の保護について方針（以下「本方針」といいます。）を定め、個人情報保護を推進いたします。

<br>
## １．個人情報
本方針において「個人情報」とは、個人情報の保護に関する法律（平成十五年法律第五十七号、以下「個人情報保護法」といいます。）にいう「個人情報」を指すものとし、生存する個人に関する情報であって、当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別できるもの又は個人識別符号が含まれるものを指します。

<br>
## ２．個人情報の取得と利用
##### ① 当社は、個人情報を以下の目的のために利用いたします。利用目的の変更が必要となった場合、速やかにその旨を通知または公表いたします。

(1) 当社が提供する特定のサービス（以下「本サービス」といいます。）および本サービスに関連するアフターサービスを提供するため 

(2)	当社の商品、サービス等の情報を、電子メール、電話、郵便等によりご案内するため 

(3)	本サービスに関するご要望やお問い合わせに対しお答えするため 

(4)	当社のサービスレベルの改善や新サービス開発などのマーケティング活動のため 

(5)	キャンペーン・アンケート等の実施のため 

(6)	その他当社の各サービスにおいて個別に定める目的のため

##### ② 当社は、目的の範囲内に限り、個人情報を取得し、個人情報の利用は、その利用目的から逸脱しない範囲とします。

利用目的の範囲を超えて個人情報を利用する場合には、事前に適切な方法でご本人からの同意を得るものとします。

<br>
## ３．個人情報の管理と保護
個人情報の管理は、厳重に行うこととし、法令に基づく場合を除き、ご本人の同意がない限り、第三者に対しデータを開示・提供することはいたしません。 

また、安全性を考慮し、個人情報への不正アクセス、個人情報の紛失、破壊、改ざん及び漏えい等のリスクに対する予防並びに是正に関する対策を講じます。

<br>
## ４．個人データの第三者への提供
当社は、当社が、取得し、電子計算機を用いて検索することができるように体系的に構成した情報の集合物または一定の規則に従って整理、分類し、目次、符号などを付することによって特定の個人情報を容易に検索できるように体系的に構成した情報の集合物を構成する個人情報（以下「個人データ」といいます。）を、以下の場合を除き、第三者に提供することはございません。

(1)	第三者に提供することについて事前の同意を頂いている場合 

(2)	個人情報保護法及びその他法令に基づく場合 

(3)	人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合 

(4)	業務委託契約に基づいて、個人情報の取扱いの一部又は全部を外部の会社を委託する場合（サーバーへの蔵置等を含みます。）。この場合、当社は個人情報の取り扱いに関する契約の締結や委託先において個人情報の安全管理が図られるよう適切に監督します。 

(5)	合併、会社分割、事業譲渡その他の事由によって事業の継承が行われる場合 

(6)　属性情報や行動履歴等の取得・利用

当社は、提供しているサービスや広告の内容をよりご本人に適したものとするために、CookieやアクセスしたURL、行動履歴等の特定の個人を識別できない情報を取得し、利用することがあります。

<br>
## ５．個人情報の開示
当社は、ご本人から個人情報の開示を求められたときは、ご本人に対し、遅滞なくこれを開示します。

ただし、開示することにより次のいずれかに該当する場合は、その全部又は一部を開示しないこともあり、開示しない決定をした場合には、その旨を遅滞なく通知します。

なお、個人情報の開示に際しては、1件あたり1,000円の手数料を申し受けます。

(1)	ご本人又は第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合 

(2)	当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合 

(3)	その他法令に違反することとなる場合

前項の定めにかかわらず，履歴情報および特性情報などの個人情報以外の情報については，原則として開示いたしません。

<br>
## ６．個人情報の訂正及び削除
① 当社の保有する個人情報が誤った情報である場合には、ご本人の請求により、当社が定める手続きに従い個人情報の訂正又は削除を行います。

② 当社は、ご本人から前項の請求を受けてその請求に応じる必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の訂正又は削除を行い、これをご本人に通知します。

<br>
## ７．個人情報の利用停止等
当社は、ご本人から、個人情報が、利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由、又は不正の手段により取得されたものであるという理由により、その利用の停止又は消去（以下、「利用停止等」といいます。）を求められた場合には、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、個人情報の利用停止等を行い、その旨ご本人に通知します。

ただし、個人情報の利用停止等に多額の費用を有する場合その他利用停止等を行うことが困難な場合であって、ご本人の権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとれる場合は、この代替策を講じます。

<br>
## ８．法令、規範の遵守と見直し
当社は、保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。

<br>
## ９．プライバシーポリシーの変更
本ポリシーの内容は，法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて，ユーザーに通知することなく，変更することができるものとします。

当社が別途定める場合を除いて，変更後のプライバシーポリシーは，本ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。

<br>
## １０．苦情及び相談への対応
当社は、個人情報の取扱いに関するご本人からの苦情、相談を受け付け、適切かつ迅速に対応いたします。

また、ご本人からの当該個人情報の開示、訂正、追加、削除、利用又は提供の拒否などのご要望に対しても、迅速かつ適切に対応いたします。

<br>
## １１．お問い合わせ窓口
当社の個人情報の取扱に関するお問い合せは下記までご連絡ください。

---
<br>

問い合わせ：info@supota.com

2019年7月4日 制定・施行

最終更新日 2019年7月4日
<br><br><br>